¿Cómo se lleva actualmente el registro y control de las unidades de transporte dentro de la cooperativa?
¿Qué información considera indispensable registrar de cada unidad de transporte?
¿De qué manera se realiza actualmente la asignación de conductores a las rutas y unidades?
¿Cómo se gestionan los horarios y la planificación de rutas dentro de la cooperativa?
¿Con qué frecuencia se actualiza la información operativa y quién es el responsable de hacerlo?
¿Qué procesos administrativos se realizan actualmente de forma manual y cuáles considera que deberían automatizarse?
¿Cómo se maneja la documentación legal de los vehículos y conductores, como licencias, matrículas y permisos de operación?
¿Existe algún sistema o herramienta digital que utilicen actualmente para gestionar la información de la cooperativa?
¿Qué tipo de reportes necesita generar con mayor frecuencia y con qué propósito?
¿Quiénes son las personas que deberían tener acceso al sistema y qué nivel de permisos necesitaría cada una?
¿Cómo se registran actualmente los incidentes o accidentes ocurridos durante la operación del transporte?
¿Existe algún procedimiento establecido para el seguimiento y análisis de incidentes de seguridad?
¿Qué tipo de situaciones considera como las más frecuentes o críticas en cuanto a seguridad dentro de las operaciones?
¿Le resultaría útil recibir alertas automáticas ante situaciones irregulares como retrasos, incumplimiento de rutas o vencimiento de documentos?
¿Qué funcionalidades considera prioritarias en un sistema de gestión para la cooperativa?
¿Desde qué dispositivos o medios necesitaría acceder al sistema, por ejemplo computadora, celular o tablet?
¿Qué tan importante es para usted que el sistema genere reportes exportables en formatos como PDF o Excel?
¿Estaría dispuesto a que el sistema utilice inteligencia artificial para analizar patrones en las operaciones y anticipar posibles riesgos?
¿Qué aspectos del sistema actual o de los procesos existentes definitivamente no deberían cambiarse o perderse con la implementación de la nueva plataforma?
¿Tiene alguna observación, necesidad adicional o expectativa que considere importante mencionar respecto al sistema propuesto?
